我哋返嚟喇…
風を感じて第一度呼吸合わせ
ジャンプした瞬間
胸に響いた声君なら大丈夫
振り向けばみんなが笑っている
追いかけていたいこんな地球な感じ
眩しい太陽に手を伸ばして
噚日を見つめて後戻りした我哋返嚟喇
為咗參加成都聯盟，小智佢哋幾個
以煙幕市為目標繼續佢哋嘅旅程
而家佢哋喺某個城市休息緊
嗚吖，我想保包好好味啊
嚟到大木博士，寶可夢趕在喇
你好啊，咁多位
有冇收服到啲乜寶可夢啊？
係大木博士啊，仲有胡桃小姐𠻹啊
假大木博士，精靈寶可夢穿楼對決
所以，海星星佢係咪用
結晶體嘅光同宇宙通關呢？
我相信海星星係外星人，呢個講法㗎
係真嘎？
之後係大木博士嘅寶可夢村樓專欄
今日嘅題目係海星星
我講一句
對戰嘅就由我開始，海星星啊
應該點講先好呢？
真係好難聽得明喇
現在出現…
講起寶可夢村樓嘅話
而家好似已經有個Friends Cup添喇
聽講有好多讀者㗎
仲有人會幫佢哋出書𠻹啊
有個消息要宣布
聽日就係我哋呢個節目，公開錄音嘅日子嚟喇
今次去，回比鎮公開錄音啊
除咗平時嘅寶可夢講座
有乜問題，聽日都可以直接問我㗎
錄音嘅時間係聽日下晝一點鐘
地點係寶可夢中心舞台
而大木博士嘅助手
梗係由我胡桃小姐嚟做㗎啦
胡桃小姐要過嚟呀？
係噉我聽日都要去啦
頭先，佢話公開錄音係
聽日下晝一點開始喎
回比鎮嚟呢個地方好近啫
而家出發仲趕得及㗎
好啦，係噉我哋而家一齊去回比鎮喇
呢個嚟嘎？
終於都行到去城鎮喇
我好疲嘅喵
都係因為小次郎，先會跟甩啲細路㗎咋
最衰都係喵喵咋
係冇就唔啱啊
掃射㗎
無力喇，喵
關羽關電
我已經行唔到喇
我都係啊，我行唔到喇
喵，呢張海報講咩㗎，喵？
其他地方貼左好多海報啊
喺邊度啊？邊度有啊？
係電台節目公開錄音嘅海報嚟喎，喵
佢哋要公開錄音？
呢啲嘢我冇興趣知啊
咩話？之後仲會請特別
嘉賓參加派對𠻹喎，喵
仲會有派對呀？好啦
係噉而家…就即刻變成…
特別嘉賓喇
Hi，我就係偶像DJ胡桃小姐喇
咁多位觀眾多多指教
點啊？
睇落好似夾硬左啲啦，喵
你究竟喺度扮緊邊個啊？
我咪扮緊監製啦
唔理乜節目都有監製㗎喇，喵
原來係噉？
唔好意思啊，我想問下你哋
係咪大木博士同胡桃小姐啊？
講得冇錯啊，我係大木博士啊
你好啊，我就係胡桃小姐喇
係噉請你多多指教啦
歡迎你哋嚟到會比鎮喇
但係我聽講你哋幾位應該要
聽日先至會嚟到呢度㗎喎
噉嘅，呢件事就等我呢個監製解釋下啦
其實係因為大木博士心急
想快啲可以見到同佢一樣
鍾意寶可夢嘅聽眾𠺢嘛
原來係因為噉樣
係噉我帶你哋幾位過去會場先喇
胡桃而家真係好感動啊
可以生存真係太好喇喇，唔妙
真係好對唔住啊，我哋得呢啲食物咋
你哋早到咗，我哋準備唔切啊
冇問題喎，可唔可以再攞多啲貨嚟啊？
噉如果你哋唔介意嘅話
呢度啲小朋友有好多問題想問你哋㗎
噉你話問問題？
有乜問題呀？你哋有乜問題即管問喇
佢哋問既問題我哋點識答啊？
你而家扮緊大木博士㗎
麻煩你扮得似啲啦
大木博士你好，請你多多指教
啲小朋友用好天真嘅眼神係噉望住我啊
冇問題喎，我準備咗好多寶可夢嘅書啊
你真係犀利啊
你好啊，大木博士
我係你忠實嘅勇等嚟㗎
好多謝你啊
請問，大葱鴨拎住果條葱噉嘅嘢
係唔係真係葱嚟㗎？
大葱鴨就想拎住果條好似葱嘅嘢？
要揾葱啊，為何揾嚟揾去都揾唔到呢？
呢度話，穿過沼澤
去到條村嘅叫快拳郎，好可夢村樓？
而家唔係睇呢啲書嘅時候啊
既然係噉，冇錯
講得啱啊，你咁聰明嘅
佢拎住果條真係葱嚟㗎
原來真係葱啊
大木博士都話係葱實唔會錯㗎喇
大木博士，蕃王水屬性
點解電屬性嘅攻擊對蕃王冇效𠸏？
噉係因為…
睇下先，有寫到點解啊
哦，係喇，因為蕃王其實係同時
擁有水屬性同埋地面屬性嘅寶可夢
電屬性攻擊對地面屬性冇效，所以蕃王
表面上睇嚟好似淨係得水屬性
但其實都有地面屬性嘅能力㗎
好犀利啊，大木博士真係咩都知道㗎
你哋有咩問即管問啊
我想問下，皮皮係咪外星人嚟㗎？
我都想問下依部應該
進化做咩屬性先好啊
係咪真係有時拉比呢隻寶可夢㗎？
要點樣做先可以令冇畏
小子進化做戰武郎啊
一節學問咁多問題啊，我根本蠶切㗎，喵
唔好進化啦
你畀後面跑隊一個…我問喇
我哋幾個係胡桃小姐嘅忠實擁得嚟㗎
我哋都好鍾意聽你嘅節目㗎
今日見到你真人真係好感動啊
你比我哋影幾張相呀？
胡桃你要畀啲粉絲影下相㗎，喵
好啦，大家盡量影多啲啦，喵
胡桃嚟㗎
好靚啊
唔知會影成點呢？
我仲以為今次冇人會救我哋𠻹喎
可以喺呢度一齊浸温泉感覺真係好好啊
冇錯啊，好享受…啊
好叻，浸咗咁耐都差唔多浸完喇
係時候走喇，喵
閉住喎
咁難得有機會可以食埋晏昼同埋晚飯喎
仲有啊，今日仲有餐早餐等緊我哋㗎
乜原來連早餐都有得吃啊
真係好幸福啊
吓？你話大木博士已經到咗？
冇錯啊，但係噉喎
企喺我身邊你會先前真正嘅大木博士喎
噉嘅話，嗰邊個三位係邊個啊？
係嗰邊？
點解佢噉似我同大木博士𠸏？
真係同我哋好似樣喎
大木博士，我返到屋企諗住好耐
我覺得大葱鴨拎住嘅嘢
唔係葱應該係牛堡先嘅
你喺度講乜嘢啊？
我諗你搞錯咗喇
佢拎住嘅唔係葱都唔係牛堡
其實係條好似葱噉嘅植物競步咋
博士啊
你尋日唔係噉樣同我哋講架
冇錯係啊，你尋日好肯定話係葱嚟啊
你係咪講大話啊？
你想欺負我哋呀？
唔係，邊度係呢？
佢拎住嘅真係唔係葱都唔係牛堡嚟㗎
你話係乜嘢植物嘅競步？
我講得唔清楚啊
尋日你仲畀咗我哋睇皮皮
就係外星人嘅證據㗎
你話皮皮係外星人啊？
咪住先啦，雖然而家係有噉嘅講法
但係呢件事仲未可以證實到㗎
你覺唔覺得呢個大木博士好奇怪噉啊？
我知道喇
呢個大木博士係假㗎
究竟發生咩事啊？
點會噉𠸏？
大木博士
好多謝你哋幾個嚟啊
如果你哋真係本人嘅話
噉嗰三個又係邊個喎？
呢邊都有個大木博士喺度喎
咩㗎？
係細路佢哋啊
你哋幾個？
點解你哋幾個要假扮大木
博士同埋胡桃小姐佢哋啊？
你想做咩啊？
冇可能
佢一定唔係胡桃小姐喇
地金公係咩意思啊？
唔使估啦，我就係胡桃小姐嚟啊
冇錯
我就係大木博士喇
我先係大木博士啊
噉嘅話，點算好啊？
你真人都嚟咗喇
唔有
快啲話畀我知
你哋到底係咩人啊？
我講過喇
我咪係胡桃嚟囖
我先至係胡桃嚟啊
胡桃小姐嘅氣勢竟然輸畀人哋啊
但係佢先係真㗎喎
快啲話畀我知
你哋幾個假扮我哋
到底有啲咩目的啊？
博士啊
唔好比嗰啲假扮我哋嘅人亂咁講嘢啊
而家噉嘅情況
唯有堅持話我哋先係真㗎喇
而家唯有係噉喇
唔有
好啦，你夠喇
我警告你
別再喺度扮我喇
你仲惡人先告狀吖嘛？
想對戰啊
停啊
你哋停啊
噉樣喇
嚟一場比賽
睇下邊個先係真嘅大木博士喇
比賽？
我哋問你哋關於寶可夢嘅問題
答啱左嗰個就係真嘅大木博士喇
因為我知道一直以嚟
大木博士都係研究寶可夢嘅權威嚟㗎
唔理問咩問題都好
真嘅大木博士一定會啱晒㗎
噉好啦
我接受呢個挑戰啊
如果你贏咗我嘅話
我一定會即刻離開呢一度㗎
大木博士啊
真係同佢比賽呀？
唔會有問題嘅
得一個大木博士㗎吒嘛
我相信連個天都會幫我㗎
如果我輸左
即係我不夠實力，我仲未好啦解寶可夢
噉就要返去重頭學過先得喇
真正嘅大木博士
先會講啲噉嘅説話㗎咋
噉好啦
你係咪要同我比賽啊？
其實…其實係噉㗎，我只係…好啦
好啦
我會接受呢個挑戰嘅
大木博士真係好有型啊
但係呢場比賽應該由邊個做評判啊？
我哋幾個已經知道
邊個係真嘅大木博士囖
係喇
蕎姨小姐今次靠你喇
但係噉，你願唔願意做評判啊？
我都好想知個真相啊
由我嚟做評判喇
大家好啊
我係胡桃啊
我哋為咗揾到邊個先係真正嘅大木博士
所以就臨時決定做個問答比賽喇
點夠有兩個主持都有㗎
唔使畀假嗰個搶手佢嘅鬆頭啊
新嘅胡桃小姐靚過假嗰個好多
多謝你
多謝你噉樣讚我
呢…呢個係假㗎
好恐怖啊
今次總共
三個問題
邊個可以，首先答啱兩題嘅人
就係真正嘅大木博士嚟喇
而家開始第一題
呢題係搶答題嚟㗎
如果答錯咗嘅話
係唔會有得畀你哋補答㗎
所以一定要聽清楚我哋嘅問題啊
瓢魚小姐
係噉麻煩你喇
好啦
係噉我講題目喇
請問呆呆獸進化咗之後會變咗？
噢…咁快？
我細個有個花名㗎
嗰陣時個個都叫我做快手大木㗎
好啦，大木博士A請回答啦
嗰個答案就梗係呆殼獸啦
我？
答錯喇
大木博士A答錯咗
而家佢冇得補答嘅呢
我都仲未講完我嘅題目
呆呆獸佢進化咗之後就會變做呆殼獸喇
原來呢個問題仲未問完嘎
係噉嘅話，呆殼獸喺等級46嗰陣
學識咗乜嘢超能味攻擊呢？
做咩事啊？
係真嘅話，應該即刻答到㗎喎
快啲講啦
快啲答啦
快啲囖，快啲囖
嗰個答案係…快啲講啦…
唔記得咗啊
真係刁港
我？
大木博士B答啱咗喇
答案就係瞬間失憶喇
噉都答啱啊？
贏嘅實贏喇
真係啱㗎喎
唔怪得之後噉夠膽話自己係博士嚟啦
究竟答得啱呢？
唔可以睇少佢啊
不愧係大木博士B啊
佢梗係會識答啦
因為佢係真正嘅博士
係噉好啦，大家安靜，要問第二題喇
到下一題，係影子問答題
請問以下呢個影係乜寶可夢嚟嘅呢？
唔係嘛，座公體好似係腳印嚟喎
我以前曾經都有答過呢啲問題㗎
我都有答過啊
睇落好似係手印定腳印
點知原來係下面睇嘅半丁啊
唔知博士可唔可以認到呢？
係噉我哋又請大木博士B答左先啦
係素材乖對手啊
呢個答案真係好啊
係咁大木博士A呢？
好簡單姐，係長尾怪手條尾
好啦，喬燕小姐，請講個答案出嚟啊
個答案係長尾怪手條尾啊
大木博士A答啱左
好嘢啊，答啱左喇
大木博士做得好好啊
博士A同B
佢哋兩個而家每人都贏左一分喇
係噉跟住個題就係決定
勝負嘅最後一題嚟喇
噉嘅話，好呢
睇嚟大家都好期待第三題啊
呢隻寶可夢係邊隻？
大葱鴨
噉嘅話，好呢
睇嚟大家都好期待第三題啊
喵，終於到咗最緊張嘅時候喇，喵
你係邊個啊？
你問我呀？我咪係監製啦，喵
喵，咁落去嘅話，我哋會輸㗎
呢度就交畀我得㗎啦，喵
大家都知道喇
大木博士最出名嘅就係寶可夢村柳
噉嘅話，就用寶可夢村柳嚟分勝負喇，喵
如果係真正嘅大木博士嘅話
一定可以喺呢個比賽度寫到好出色嘅村柳出嚟㗎，喵
不錯啊，噉好啦，我都好贊成啊
係用村柳嚟分勝負呀？
一定會好精彩㗎
你而家？
慢住啊，呢樣嘢真係可以咩？
包喺我身上喇
我之前喺全國寶可夢村柳大賽嘅少年組
贏過鬼仕通寶可夢獎嘅神童嚟㗎
好，係咁最後嘅第三題問題
而家改為寶可夢村柳比賽喇
不過開始比賽之前要決定咗題目先喎
頭先嗰句係我嘅口頭禪嚟㗎
我成日都講果然翁㗎
噉好啦，就用果然翁做題目喇
要用果然翁嚟做題目？
你噉好啦，我要寫一句完美嘅村柳出嚟
係噉首先等我嚟獻醜啦
就喺寂靜之中冇聲冇息
噉隨風而去嘅果然翁
完美？呢一首村柳係歌頌緊
對戰之後喺對戰場療傷嘅果然翁
係一首有種哀愁感覺嘅寶可夢村柳
雖然我聽唔明，不過好有文采啊
呢首村柳嘅內容真係好深奧啊
咩㗎？
犀利啊，小赤龍犀利啊
估唔到你竟然噉有才華㗎喎
越叻嘅小火龍，越識得收埋自己嘅
火焰𠺢嘛，就係呢個道理喇
呢首村柳都唔錯吖，係噉而家到我喇
果然翁啊，其實就係傾談人生嘅傾談室
呢首我仲更加唔明
噉樣真係好難分到勝負喎
1001330
我頭先講嘅呢首村柳
係講緊果然翁佢哀愁嘅生活嘅其中一部分
1006540
係所謂社會派嘅寶可夢村柳嚟
1009440
嗰啲都算係社會派嘅村柳啊
1011800
今次我哋贏梗喇
1013150
我哋首完美嘅村柳比佢哋首
噉差嘅村柳真係好聽好多
1017340
呢邊呢個算係真㗎
1019000
係噉請喬伊小姐決定啦
1030120
係咁大木博士A
先係真正嘅大木博士啊
1034280
贏咗喇
1036380
點會噉㗎？
1038240
嗰舊村柳明明好聽過佢個手
撚係好笑嘅村柳好多㗎
1042800
你錯晒喇，你根本一啲都
唔了解寶可夢村柳啊
1047180
其實我…
1048100
係有寶可夢村柳五段嘅資格㗎
1051140
原來你咁犀利嘎？
1053140
佢係五段呀？
1055160
頭先大木博士講嗰首村柳
成首都係好平穩，會令聽嘅人有醫治心靈嘅效果
1061120
舉個例，水箭龜
縮咗入龜殼裏面唔會凍親
1066285
呢首村柳係用水箭龜個殼做比喻
而呢一個世界所有生命做對象
1071500
賺所有人都有值得欣賞嘅地方
係首出名嘅村柳啊
1077860
除此之外，仲有呢句村柳
1079400
村三王，佢每一日食三餐，三餐麪包
1083160
呢首村柳係讚緊村三王佢每一日都一定
會食三餐，係健康生活嘅例子嚟啊
1088980
同時都係讚緊人生，平凡已經好幸福
1092140
係一首讚美人生嘅村柳嚟啊
1094520
將佢所有嘅愛意擺喺咁短嘅句子裏面
大木博士不愧係寶可夢村柳嘅大師嚟啊
1101320
邊度係呢？蕊姨小姐你太過獎喇
1104200
比起你頭先講嗰首村柳
淨係注重村柳美感，係啲初學者先至會寫噉嘅村柳㗎咋
1109900
你話邊個係初學者啊？
1112100
呢啲噉嘅遊戲我唔同你玩啊
1115380
聽下，呢把聲好似係真正嘅果然翁嚟㗎
1119030
果然…果然係佢啊
1120801
你喺裏面就別出聲喇
1126030
原來係果然翁同喵喵啊
1128200
噉嘅話，即係話？
1129140
你哋幾個一定係火箭隊啊
1131680
畀你哋知道咗就冇計喇
1133820
我有陣時就會變咗做大木博士
1136820
我有陣時就會變做偶像DJ胡桃
1140220
不過我哋幾個嘅真實身份就係…
我哋嘅目標喺破壞中
1145900
維持呢個世界嘅平衡
1147960
用罪惡援出真理嘅所在
1150140
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
1152060
草藏
1152560
小赤狼
1153620
我哋火箭隊不嬲都來去如風
1157360
我哋嘅聽日係我冠滿營嘅黑暗日子
1160280
冇錯喇，苗
1161620
果然啊
1163080
火箭隊啊
1164860
我今次唔會放過你哋㗎喇
1166720
係呢啲地方唔可以留太耐㗎
1168640
我哋即刻撤退喇，苗
1170680
雙眼牙絲，出嚟喇
1172160
使出逐步
1174880
雙眼牙絲…
1176525
我哋就順便攞走埋啲食物喇
1184530
係派對嘅食物啊
1186280
唔駛至意，出嚟喇
1188080
等我教訓你哋啦
1192700
佢係波波？
1193550
係我嚟呢度嗰陣時收服佢返嚟㗎
1197540
你睇下係波波喇，苗
1199820
波波，使出電光一閃喇
1204360
你做乜嘢啊？
1207300
我哋接到食物喇
1209200
波波，而家使出吹飛喇
1212300
佢咁細隻畀佢使出吹飛又有咩用啊？
1215380
對付唔到我哋嘅
1217120
叫你拍翼辛苦晒喇，苗
1224220
點會噉㗎？
1226860
歡迎
1228760
嗰隻波波真係犀利啊
1230940
佢哋用外表嚟判斷對手係強定係弱
根本就係錯㗎
1235260
波波，你做得好啊
1237420
波波
1238500
係噉嚟返守村樓喇
1240460
旋風啊，旋風，冇抵動，波波經過喇
1244080
波波
1244960
莫事啊，頭先我哋懷疑你，好對唔住啊
1248060
唔緊要，我冇事喎
1249780
噉好啦，我哋嚟傾下寶可夢喇
1255620
大人物食應該係噉樣㗎喇
1259160
呢啲先係真正大人物嘅風範嚟啊
1261840
呢隻寶可夢叫波波
大木博士嘅真假比賽去到最後順利噉結束咗喇
1267940
之後小智佢哋幾個又要繼續出發喇
1275700
有冇人可以救下我哋啊？
1278160
係喇，我諗到佢村樓啊
1280080
我唔想再聽到乜嘢村樓喇，唔妙
1282540
遇到小智，我哋火箭隊每次都會…
1286900
好討厭嘅感覺𠺢嘛
1290120
Pokemon問你識幾多個
1293280
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1296620
喇…Pokemon掌聲半
多唔好鬧手牽手一起唱歌
1302801
小拳石火恐龍海星星離多黃
1306680
龍龍石冇求寶石海星
1309640
海螺仙貓佬大鴨醉火獸暴利龍
1313180
鐮刀盔忍冇莫人化石翼龍
1316620
皮鵝犀化石繪雙大牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1322820
尼多利洛小拉打麥海馬
1325500
妙蛙花三合一次怪
1327720
海賜龍小蜂龍噴火龍大針蜂
1331280
都冇從鐵甲擁鬼屍通
1333000
獨角蟲迷你龍鐵學勇小蜂馬烈馬霸黃花
1336240
水晶龜錦桂喇，叭牙
1337820
穿衫王金魚王李玄王
1340280
飛天螳螂
1365780
夢幻
1372320
突然滴在小小象頭頂嘅皮寶寶
皮寶寶喺皮皮嘅宇宙船度跌咗落嚟啊
1378620
呢個時候火箭隊出現
仲有一對神秘嘅異人組襲擊我哋，皮皮有危險啊
1385080
呢度就交畀我啦
我一定會送皮皮返去宇宙船度㗎
1390220
下一集《精靈寶可夢》
皮寶寶同皮皮同劉昇，大家都一齊收服寶可夢喇